【វាសនាដែលមិនអាចរំដោះបាន】
[ភាគទី២៣]
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកគិតថាចោរ
មានរឿងជាមួយខ្ញុំ?
មាននរណាម្នាក់បានស្ទាក់ចាប់អ្នកនៅកន្លែងបរបាញ់។
រឿងនេះមិនដែលកើតឡើងទេ។
តើ​វា​មាន​រឿង​អី​ជាមួយ​ខ្ញុំ​ដែរ​ឬ​ទេ?
អ្នកស្គាល់គ្រប់គ្នានៅក្នុងវាំងនេះ
លើកលែងតែ Wang Dequan
គាត់គឺជាអ្នកបំរើចាស់របស់អតីតអធិរាជ។
នៅសល់គឺនាំមកដោយអ្នក។
តើខ្ញុំទាញពួកគេចេញដោយរបៀបណា?
គ្មានអ្នកណាដឹងទេ?
ចុះនិមិត្តសញ្ញាយោធាវិញ?
ចាប់តាំងពីអ្នកបានក្លាយជារាជានុសិទ្ធិ
គ្រួសារ He ត្រូវបានលុបចោល។
គ្រួសារ Yan ត្រូវបានបញ្ជូនទៅស៊ីឈួន
បន្ទាប់ពីការបរបាញ់។
តើពួកគេមួយណាដែលមិនចង់បាន?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកគិតថាវាជាខ្ញុំ?
អ្នកគឺជាពូរបស់ខ្ញុំ។
បពិត្រ​ព្រះអង្គ​ដ៏​មាន​ព្រះ​ភាគ មិន​ចាំ​បាច់​ត្រូវ​បន្ទរ​ឡើយ។
ប៉ុន្តែ​អ្នក​គួរ​តែ​ដឹង​អំពី​គ្រួសារ He ។
ខ្ញុំ​កាន់​តែ​ព្រួយ​បារម្ភ
ទាំងនេះគឺជាស្ថានភាពគ្រោះថ្នាក់ និងមិនអាចទាយទុកជាមុនបាន។
តើអ្នកទទួលស្គាល់វាទេ?
តើអ្នកបានកំណត់គ្រួសារ He ទាំងមូលទេ?
ព្រះ​មហាក្សត្រ​ទ្រង់​មាន​ព្រះ​សុខភាព​មិន​ល្អ​ប៉ុន្មាន​ថ្ងៃ​នេះ។
សម្រាកនៅក្នុងវិមានចាប់ពីពេលនេះតទៅ។
អ្នកមិនចាំបាច់ព្រួយបារម្ភអំពីអ្វីផ្សេងទៀតទេ។
តើអ្នកចង់ដាក់ខ្ញុំនៅក្រោមការឃុំខ្លួនក្នុងផ្ទះទេ?
ទេ
ខ្ញុំ​គ្រាន់តែ
ព្យាយាមចែករំលែកកង្វល់របស់អ្នក។
ម៉េច...ហ៊ាន?
យាម!
តើឆ្មាំនៅឯណា?
អា​អត់ពូជ!
ព្រះករុណា
តើអ្នកដឹងពីរបៀបដាក់បណ្តាសាឥឡូវនេះទេ?
ខ្ញុំចិត្តល្អពេកហើយ។
ខ្ញុំបានបញ្ចុះបញ្ចូលបក្សីថាវាមានស្លាបខ្លាំង។
ដោយ​សារ​អ្នក​គិត​ថា​អ្នក​ជា​សត្វ​ឥន្ទ្រី
ខ្ញុំ​នឹង​ដាក់​អ្នក​ក្នុង​ទ្រុង
ដូច្នេះអ្នកដឹង
អ្នកគ្រាន់តែជាបក្សីដែលជាប់ទ្រុង។
រ៉ុង យូ
អ្នក​បាន​និយាយ​ថា​ខ្ញុំ​មិន​មែន​ជា​មនុស្ស​ដែល​អ្នក​ត្រូវ​បាន​កំណត់​ទៅ​ជា​
ហើយខ្ញុំមិននៅលើបន្ទាត់អាពាហ៍ពិពាហ៍របស់អ្នកទេ។
ដូច្នេះ​មិន​ថា
​យើង​ដើរ​ដោយ​របៀប​ណា
ទោះយើងនៅឆ្ងាយគ្នារាប់ពាន់ម៉ាយ
ខ្ញុំនៅតែរៀបការជាមួយអ្នក
ហើយលង់ស្រលាញ់អ្នក?
នេះមិនមែនជាវាសនាទេ?
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ស្រមៃ​ដល់​អនាគត​នោះ​ទេ។
ជាមួយអ្នកណាក្រៅពីអ្នក។
គ្រាន់តែជាឧត្តមសេនីយ៍។
អនាគតឧត្តមសេនីយ៍ រ៉ុង។
ឧត្តមសេនីយ៍ Xiaorong របស់អ្នក។
ចុះបើនាងជាក្មេងស្រី?
យើង​នឹង​លើក​ទឹក​ចិត្ត​នាង​មិន​ចេះ​ចប់។
ដប់ឆ្នាំមិនថាមួយថ្ងៃ
តើ​យើង​ចង់​ឱ្យ​នាង​ចាក​ចេញ​ពី​យើង​ទៅ​ភ្នំ​វូ​ហួ​ដើម្បី​រង​ទុក្ខ​ឬ​ទេ?
គិតពីឧត្តមសេនីយ៍ Xiaorong
ឬកញ្ញា Xiaorong របស់យើង។
សូមឱ្យបេះដូងខ្ញុំច្រៀង។
ជាធម្មតា វាគឺជាអ្នកដែលរត់មករកខ្ញុំ។
តើខ្ញុំអាច
ទាក់ទងអ្នកនៅពេលនេះបានទេ?
ជាធម្មតា ខ្ញុំមិន
ផ្តល់ឱកាសទីពីរដល់មនុស្សទេ។
ប៉ុន្តែសម្រាប់អ្នក
ខ្ញុំសុខចិត្តផ្តល់ឱកាសរាប់មិនអស់។
ខ្ញុំបានរត់ទៅរកអ្នក។
ប្រសិនបើអ្នកនៅតែស្រឡាញ់ខ្ញុំ
គ្រាន់តែលាតដៃរបស់អ្នក,
ខ្ញុំសុខចិត្តផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវក្តីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំទាំងអស់។
និងភាពស្មោះត្រង់ពេញមួយជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
ចុះបើខ្ញុំប្រាប់អ្នក។
ខ្ញុំ​មិន​ចូលចិត្ត​អ្នក​ទៀត​ទេ?
ចុះ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ប្រញាប់​ចូល​ក្នុង​ភ្លើង​ដើម្បី​សង្គ្រោះ​ខ្ញុំ?
ភ្លើង​ឆេះ​ខ្លាំង​ណាស់។
ខ្ញុំមិនអាចសូម្បីតែគេចខ្លួន។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើដូច្នេះ?
ខ្ញុំនឹងជួយសង្គ្រោះអ្នកណាម្នាក់ដោយមិនស្ទាក់ស្ទើរ
នៅខាងក្នុងសាលហោរាសាស្រ្ត។
ខ្ញុំមិនអាចឈរដោយស្ងៀមស្ងាត់បានទេ។
ហើយមើលនរណាម្នាក់ស្លាប់នៅពីមុខខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែ…
ដោយ​សារ​តែ​អ្នក​ជា​មនុស្ស​ទៀង​ត្រង់ និង​ថ្លៃថ្នូរ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកជួបបញ្ហាទាំងអស់នេះ
កម្ចាត់​អស់​អ្នក​ដែល​បង្ក​គ្រោះថ្នាក់​ដល់​ខ្ញុំ?
អ្វីដែលខ្ញុំបានធ្វើគឺជួយអធិរាជ
បំផ្លាញមនុស្សអាក្រក់ឱ្យបានលឿនតាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
ខ្ញុំមិនបានគិតច្រើនពេកអំពីវាទេ។
សាលាចេញហើយ! សាលាចេញហើយ!
លោកគ្រូ ខ្ញុំចង់
អធិស្ឋានសម្រាប់ព្រះពន្លា Xingxiang យប់នេះ។
តើអ្នកអាចប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វីដែលត្រូវនិយាយបានទេ?
យល់ព្រម ទៅ​លេង។
អរគុណលោកគ្រូ។
តោះ​ទៅ។ តោះទៅលេងជាមួយគ្នា។
យល់ព្រម
ពេល​ខ្ញុំ​ឈឺ​ហើយ​ច្របូកច្របល់
ខ្ញុំស្គាល់តែអ្នកប៉ុណ្ណោះ។
នោះប្រាកដជាផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវក្តីសង្ឃឹមមិនពិត
ប៉ុន្តែនេះគ្រាន់តែជាការបំភាន់ប៉ុណ្ណោះ។
លោក Jiuling ។
ហេតុអ្វី​អ្នក​គិត​អញ្ចឹង
ខ្ញុំនឹងនៅតែស្រលាញ់អ្នក។
ដឹង​ថា​ឯង​ដុត​ពន្លា Xingxiang របស់​ខ្ញុំ?
តើលោកជំទាវរត់ទៅពន្លត់ភ្លើងទេ?
នោះជាការត្រឹមត្រូវ។
ត្រឹមត្រូវ?
សម្ដេច​ព្រះ
​ចៅ​អធិរាជ​មិន​មាន​ពេល​ដ៏​ងាយ​ស្រួល​ទេ​ឥឡូវ​នេះ។
ក្នុងនាមជាមេរបស់ Jialin
សូមផ្តល់ការណែនាំបន្ថែមនៅពេលអនាគត។
សូម
—— លោកគ្រូ ម្ចាស់ក្មេងត្រលប់មកវិញហើយ!
- នេះ​គឺជា…
នាទី។
ឪពុក។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
លោកគ្រូ រ៉ុង បាននិយាយថា ខ្ញុំនឹងមិនជួបអ្នកទៀតទេ។
របស់​ទាំង​អស់​នេះ​ជា​របស់​អ្នក។
អ្នកអាចយកពួកគេទៅឆ្ងាយ។
បើ​អ្នក​មិន​ចង់​បាន
ខ្ញុំ​នឹង​បោះ​វា​ចោល។
ហ្សានភីង។
ខ្ញុំ -
ឈប់​និយាយ។
ខ្ញុំមិនដឹងថាត្រូវប្រឈមមុខនឹងអ្នកយ៉ាងម៉េចទេឥឡូវនេះ។
លោកគ្រូ រ៉ុង អាណិតណាស់
ហេតុអីចង់ធ្វើបាបគាត់បែបនេះ?
ប្រសិនបើអ្នកកំពុងឆ្លងកាត់អ្វីមួយ
អ្នកអាចប្រាប់ពួកយើងបាន។
តើអ្នកដឹងទេ
ថា Xingxiang Pavilion មានសារៈសំខាន់យ៉ាងណាសម្រាប់គាត់?
បំភ្លេច​វា​ចោល​ចុះ។
នេះ​ជា​លុយ​ដែល​លោក​គ្រូ រ៉ុង បាន​រៀបចំ​ជូន​លោក​អ្នក។
អ្នកគួរតែចាកចេញ។
ទេ
តើ​គាត់​មាន​ដំណឹង​អ្វី​ផ្សេង​ទៀត​សម្រាប់​ខ្ញុំ?
គ្មានអ្វីទេ។
អ្នកគួរតែចាកចេញ។
បើ​អ្នក​មិន​ធ្វើ​ទេ ខ្ញុំ​នឹង​បណ្តេញ​អ្នក​ចេញ។
ឈប់ធ្វើពុត។ វាមិនដំណើរការទេ។
លោកគ្រូ រ៉ុង និងខ្ញុំនឹងមិនទុកចិត្តអ្នកទៀតទេ។
ខ្ញុំ​យល់។
បន្ទាប់មកប្រាប់គាត់ឱ្យថែរក្សា។
ខ្ញុំនឹងមិនរំខានគាត់ទៀតទេ។
កុំនិយាយរឿងលាក់ពុតទាំងនេះ។
អ្នកគឺជាមនុស្សអាក្រក់បំផុតដែលមិនធ្លាប់មាន។ តោះ​ទៅ។
Xunxunan ធ្វើឱ្យយើងអាម៉ាស់មុខបែបនេះ។
បងស្រីរបស់ខ្ញុំនៅតែរង់ចាំយើងជួយសង្គ្រោះគាត់។
ព្រះបិតាសូមលើកទ័ពមក។
មិនសមហេតុសមផល!
តើអ្នកអាចចាប់ផ្តើមសង្រ្គាមដោយរបៀបណា?
នេះ​ជា​ការ​ញុះញង់​យ៉ាង​ម៉ឺងម៉ាត់។
តើយើងគួរទុកអោយ Ren Yinxiao ឈ្លើយទេ?
ចង់អោយបងស្រីស្លាប់នៅបរទេសទេ?
នៅពេលដែលខ្ញុំចាកចេញ,
បងស្រីរបស់ខ្ញុំនៅតែជាប់គាំងនៅក្នុង
ទីធ្លារបស់ព្រះអង្គម្ចាស់ដែលគ្មានប្រយោជន៍នោះ។
នាងមិនអាចសូម្បីតែទទួលបានអាហារសមរម្យ។
បើយើងមិនប្រញាប់ទេ
យើងប្រហែលជាត្រូវប្រមូលសាកសពរបស់នាងឪពុក។
ខ្ញុំ…
ខ្ញុំបានសរសេរសំបុត្រទៅ Ren Yinxiao ។
តើ​សំបុត្រ​នេះ​ធ្វើ​អ្វី​ល្អ?
វាច្បាស់ណាស់ថាពួកគេមិនខ្លាចយើងទេ។
បើ​មិន​ដូច្នេះ​ទេ ពួក​គេ​នឹង​មិន​ធ្វើ​បែប​នេះ​ទេ។
តើ​អ្នក​ដឹង​ថា​ការ​ចុះ​ចូល​មាន​ន័យ​យ៉ាង​ណា​ទេ?
តើ​អ្នក​ដឹង​ទេ​ថា
​តើ​ការ​ត្រៀម​ខ្លួន​ត្រូវ​ការ​អ្វី​ខ្លះ​សម្រាប់​សង្គ្រាម?
សង្គ្រាមគឺជាជម្លោះរវាងភាគីទាំងពីរ
យើង​មិន​អាច
​លោត​ចូល​ដោយ​សារ​តែ​មនុស្ស​ម្នាក់​នោះ​ទេ។
ប៉ុន្តែ - ប៉ុន្តែនាងជាកូនស្រីរបស់អ្នក។
នាងក៏ជាប្អូនស្រីរបស់ខ្ញុំដែរ។
នាងត្រូវបានគេផ្តល់ងារជាព្រះនាង។
ឥឡូវនេះនាងតំណាងឱ្យ Jia Lin ។
តើអ្នកដឹងអ្វីខ្លះ
កិច្ចការការទូត និងតុលាការ?
អ្នក​ត្រូវ​ហើយ។
ខ្ញុំមិនដឹងអ្វីអំពីវាទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំដឹងថាអ្នកខ្លាច។
មុនពេលអ្នកធ្វើអ្វី,
អ្នកតែងតែទៅ Xingxiang Pavilion
ដើម្បីសួរ Rong Gong ។
អ្នកតែងតែប្រយ័ត្នប្រយែង ខ្មាសអៀន និងប្រុងប្រយ័ត្ន។
តើអ្នកអាចសម្រេចបាននូវអ្វីដែលសំខាន់ដោយរបៀបណា?
អ្នក…
មានអី​្វ​ទៀត​ទេ?
នេះគឺគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
យល់ព្រម
តើអ្នកពិការភ្នែកទេ?
ឥឡូវ​នេះ​ឯង​ហ៊ាន​ធ្វើ​បាប​ខ្ញុំ​ឬ?
លោក Jiuling ។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
អ្នកមិនស្អប់ខ្ញុំទេឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំ​ធ្វើ។
វាគ្រាន់តែថាខ្ញុំមិននៅក្នុងអារម្មណ៍នៅពេលនេះ។
He Jiuling,
ខ្ញុំ​មាន​អ្វី​ដែល​ត្រូវ​ប្រាប់​អ្នក។
ខ្ញុំមិនជឿពាក្យដែលអ្នកបាននិយាយទេ។
ស្តេច Xunnan មិនមែនជាមនុស្សបែបនោះទេ។
ធ្វើម៉េចដឹងថាគាត់មិនដូចគេ?
បើអ្នកនិយាយបង្កាច់បង្ខូចអ្នកដទៃទៀត។
ខ្ញុំនឹងបង្រៀនអ្នកនូវមេរៀនមួយ។
ខ្ញុំទើបតែនឹកឃើញ...
សុភាពបុរស។
អ្នកទាំងពីរជាអ្នកស្គាល់គ្នាចាស់ មែនទេ?
កាលខ្ញុំនៅជាព្រះអង្គម្ចាស់យ៉ុង។
គាត់ថែមទាំងបានស្នើសុំនៅក្នុងវាំង។
ទោះបីគាត់បរាជ័យក្នុងការរៀបការជាមួយអ្នក
យ៉ាងហោចណាស់អ្នកទាំងពីរជាមិត្តនឹងគ្នា។
គាត់ពិតជាសំណាងណាស់។
He Jiuling,
ឥឡូវ​គ្មាន​អ្នក​ជួយ​ប្អូន​ស្រី​ខ្ញុំ​ទេ។
តើអ្នកអាចជួយខ្ញុំបានទេប្រសិនបើអាចធ្វើទៅបាន
ជួយសង្គ្រោះប្អូនស្រី?
អង្គុយនៅទីនេះ ហើយធ្វើតែសម្រាប់អ្នក
វាគឺតាមរយៈការខាំធ្មេញ។
ម៉េច​ក៏​ហ៊ាន​ខ្មាស​នាង​ដែរ?
លោកអើយ!
- សុំទោស។
- សូម។
ពីមុនខ្ញុំនិងបងស្រី
បានធ្វើរឿងអាក្រក់ជាច្រើនចំពោះអ្នក។
ខ្ញុំតែងតែមានអារម្មណ៍សោកស្តាយ។
ខ្ញុំសុំទោសដោយស្មោះ ហើយនឹងព្យាយាមឱ្យអស់ពីសមត្ថភាព
ដើម្បីធ្វើឱ្យវាអាស្រ័យលើអ្នក។
សុំទោស?
តើអ្នកពិតជាគិតថាការសុំទោស
អាចដោះស្រាយបានគ្រប់យ៉ាងមែនទេ?
ឈប់ធ្វើពុតថាអ្នកមិនដឹងថា
មានអ្វីកើតឡើងនៅទីនេះ។
តាន់។
ខ្ញុំអាចសរសេរ
ទៅអ្នកដើម្បីសួរអំពីស្ថានភាព,
ប៉ុន្តែគ្មានអ្វីដែលខ្ញុំអាចធ្វើបានទេ។
ទោះ​អញ្ចឹង​ក្ដី,
អ្នកគឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលអាចជួយខ្ញុំបាន។
ការសុំទោសរបស់ខ្ញុំឥឡូវនេះគឺដោយស្មោះ។
ពីបាតបេះដូងរបស់ខ្ញុំ។
ប្រសិនបើអ្នកត្រូវការជំនួយរបស់ខ្ញុំនាពេលអនាគត
ជាមួយនឹងអ្វីទាំងអស់,
សូម្បីតែជួយអ្នកឱ្យត្រឡប់ករណីនេះ,
អ្នកអាចមករកខ្ញុំបានគ្រប់ពេល។
មិនចាំបាច់។
ទេ
ខ្ញុំនឹងចងចាំរឿងនេះនៅក្នុងចិត្តរបស់ខ្ញុំជានិច្ច។
អ្នក និង រ៉ុង យូ
ដូចពេលនេះណាស់។
ប្រសិនបើវាជាអ្នកពីមុន
អ្នកធ្លាប់សើចពីមុនមក
ហើយបានស្តីបន្ទោសខ្ញុំ
សម្រាប់អ្នកស្ថិតក្នុងស្ថានភាពនេះ
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះអ្នកចង់បាន
អង្គុយជាមួយមនុស្សដែលអ្នកមិនចូលចិត្ត
ថែមទាំងបានអញ្ជើញខ្ញុំឱ្យផឹកតែ។
ទោះបីខ្ញុំស្អប់ការទទួលស្គាល់
អ្នក និង រ៉ុង យូ ពិតជាត្រូវគ្នាណាស់។
ល្ងង់មែន។
តើអ្នកមានចេតនាធ្វើឱ្យអ្នកដទៃខឹងទេ?
Jiuling តោះទៅ។
លោក Jiuling ។
តើ​ខ្ញុំ​អាច…
តើខ្ញុំអាចធ្វើជាមិត្តរបស់អ្នកបានទេ?
យើងនឹងមិនដែលធ្វើជាមិត្តនឹងគ្នាឡើយ។
ទៅ​ក្រៅ! អ្នកទាំងអស់គ្នាចេញទៅ។
Cheng'an វាជាខ្ញុំ។
ឆេងអាន។
បងស្រី។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកនឹងមិនអីទេ។
Cheng'an ខ្ញុំមិនត្រឹមតែពូកែទេ។
អធិស្ឋានដល់ព្រះពោធិសត្វសុំជំនួយ។
ជឿ​ខ្ញុំ។
ក្នុងគ្រាមានវិបត្តិ។
ខ្ញុំក៏អាចការពារអ្នកបានដែរ។
[វិមាន Jiang]
អ្នកកុហកខ្ញុំមែនទេ?
រឿងអំពីគ្រួសារគាត់,
វា​មិន​ពាក់ព័ន្ធ​នឹង​គ្រួសារ​យើង​ទេ​?
បើ​មិន​ដូច្នេះ​ទេ ធ្វើ​ម៉េច​ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​អ្វី​សោះ?
ចំពោះរឿងបែបនេះ,
តើខ្ញុំត្រូវប្រាប់អ្នកឱ្យច្បាស់ទេ?
ចុះពេលនេះ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកប្រាប់ខ្ញុំទាំងអស់នេះឥឡូវនេះ?
ប្រសិនបើអ្នកមិនចង់ឱ្យខ្ញុំដឹង
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនអាចលាក់វាពីខ្ញុំជារៀងរហូត?
ព្រោះ​នៅ​ថ្ងៃ​អនាគត
មនុស្សអង្គុយលើបល្ល័ង្ក
វានឹងក្លាយជាអ្នក។
តើ​អ្នក​អាច​និយាយ​ពាក្យ​បះបោរ​បែប​នេះ​ដោយ​របៀប​ណា?
តើទីតាំងបច្ចុប្បន្នរបស់អ្នកមិនរឹងមាំគ្រប់គ្រាន់ទេ?
មីន នេះមិនមែន
ជាសំណួរថាតើវាគ្រប់គ្រាន់ទេ?
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនបានកម្ចាត់គ្រួសារ Nanjiang He មកវិញទេនោះ។
តើ​គ្រួសារ​របស់​យើង​នៅ​តែ​មាន​ស្ថានភាព​បច្ចុប្បន្ន​ទេ?
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនឈរនៅតំណែងខ្ពស់បំផុតឥឡូវនេះ
តើមានផ្លូវចេញសម្រាប់គ្រួសារយើងទេ?
មីន ដល់ពេលត្រូវដឹងហើយ។
ខ្ញុំមិនចង់ឮពាក្យទាំងនេះពីអ្នកទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែដឹងថានៅពេលដែលគ្រួសារ He នៅទីនេះ
ជីវិតរបស់យើងគឺស្រស់ស្អាតដូច។
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ត្រូវ​ឡើង​ដល់​កម្ពស់​ដ៏​អស្ចារ្យ​បែប​នេះ?
ចុះពេលនេះ?
អ្វីដែលសំខាន់បំផុតឥឡូវនេះ
គួរតែជួយសង្គ្រោះប្អូនស្រីរបស់ខ្ញុំ?
បងស្រីរបស់ខ្ញុំនៅតែរង់ចាំយើងជួយសង្គ្រោះគាត់។
ឥឡូវនេះគឺជាពេលវេលានៃសេចក្តីពិត។
ខ្ញុំ​នឹង​មិន​អនុញ្ញាត​ឱ្យ​នរណា​ម្នាក់ ឬ​អ្វី​មួយ
​មក​បំផ្លាញ​ផែនការ​របស់​ខ្ញុំ​។
សូម្បីតែប្អូនស្រីរបស់អ្នកក៏ដោយ។
ដូច្នេះ អ្នកមានន័យថា
អ្នកគិតតែពីអនាគត និងគោលដៅរបស់អ្នកប៉ុណ្ណោះ
អ្នក​និង​ប្អូន​ស្រី​របស់​ខ្ញុំ​ចុះ​សម្រុង​គ្នា​បាន​ល្អ​ណាស់។
ត្រូវគេសម្លុត និងបំផ្លាញខ្លួនឯងនៅ Xunnan?
បន្តិចទៀតខ្ញុំនឹងយល់។
ដូច្នេះតើអ្នកពិតជាចង់ធ្វើបែបនេះទេ?
ខ្ញុំ​មិន​ជឿ​ទេ,
នៅពេលនេះ សមាជិកគ្រួសារជិតស្និទ្ធបំផុតរបស់ខ្ញុំគឺពិតជា
ព្រងើយកណ្តើយជាងមនុស្សដែលខ្ញុំឈឺចាប់?
ឈប់នៅទីនោះ។
គិត​ថា​ខ្ញុំ​មិន​ខ្វល់​ពី​លីន​ទេ?
គ្មាន​ការ​វិល​ត្រឡប់​មក​វិញ​ទេ។
មីន អ្នកមិនចង់បំផ្លាញគ្រួសារយើងទាំងមូលទេ
មែនទេ?
ខ្ញុំគ្មានគំនិតទេ។
ខ្ញុំ​មិនដឹង​អ្វី​ទាំងអស់។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ឱ្យអ្នកមិនបានប្រាប់ខ្ញុំអំពីរឿងទាំងអស់នេះនៅថ្ងៃនេះ។
- នាទី។
- ឈប់រុញខ្ញុំទៅព្រះបិតា។
ជន​ចម្លែក។
ព្រះនាងនៃប្រទេសហ្សេឡង់។
ឧត្តមសេនីយ He.
ព្រះអម្ចាស់ Jiuling ។
【ការសិក្សា Guozi】
— He Jiuling ។
- ព្រះករុណា។
ប្រញាប់​ឡើង។ យើងអាចត្រូវបានរកឃើញឆាប់ៗនេះ។
Jiuling ខ្ញុំ...
ឃាតក!
អ្នកទៅមុន ខ្ញុំនឹងនៅខាងក្រោយ។ ទៅ!
- ទៅ។
- មានឃាតក!
លោកគ្រូ រ៉ុង។
ហ្សានភីង។
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
ត្រៀម​សេះ​ទៅ​ច្បាំង​នឹង​មេទ័ព​យ៉ាន។
លែងព្រះចៅអធិរាជ!
អ្នកទាំងអស់គ្នាទៅ!
ហេ-ហេ ជូលីង។
ផ្លាស់ទី។
តើវាតែងតែជាអ្នកមែនទេ?
ព្រះបរមរាជវាំង​ចង្អៀត​ដោយ​ប្រជាជន​យើង។
គ្មានផ្លូវដែលអ្នកអាចគេចផុតឡើយ។
អ្នកសុំស្លាប់។
យើងនឹងរង់ចាំមើល
អ្នកណានឹងទទួលផល។
He Jiuling អ្នកនឹងស្លាប់។
បះបោរ។
លោក Jiuling ។
ហ៊ាន​ចាប់​អ្នក​ក្បត់​ព្រះ​អង្គ។
He Jiuling បាន​សុំ​ឱ្យ​គេ​ទម្លាក់
​អាវុធ​ឱ្យ​បាន​លឿន។
ខ្ញុំ​នឹង​អង្វរ​ឪពុក​ខ្ញុំ​ឲ្យ​រួច​ជីវិត។
Jiuling ។
ព្រះករុណា
យើងត្រូវរង់ចាំ។
He Jiuling ខ្ញុំសូមអង្វរអ្នក។
តើអ្នកនៅតែទទូចមែនទេ?
សម្លាប់​ពួកគេ​ទាំងអស់។
- ឈប់។
- ទេ។
ព្រះអង្គម្ចាស់នៅតែស្ថិតក្នុងចំណោមពួកគេ។
ការបាញ់ប្រហារ។
ឈប់ គ្រប់គ្នាឈប់។
Jiuling ។
អំពីគ្រួសារគាត់,
ខ្ញុំបានសួរឪពុកខ្ញុំ។
ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយណាស់។
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើអ្វីសម្រាប់អ្នកបានទេ។
ខ្ញុំ…
ប្រសិនបើខ្ញុំ…
ខ្ញុំ​បាន​ដឹង​វា​ឆាប់​ណាស់,
ខ្ញុំនឹងបញ្ឈប់ឪពុករបស់ខ្ញុំ។
ប្រសិនបើរឿងនេះមិនដែលកើតឡើងទេ
យើង​អាច…
តើយើងអាចធ្វើជាមិត្តបានទេ?
អ្នកមិនគួរប្រាប់ខ្ញុំពីចម្លើយប្រសើរជាង។
ព្រោះលើកក្រោយ
ខ្ញុំច្បាស់ជានឹងធ្វើបានប្រសើរជាងនេះ។
ប្រៀបធៀប…
លោកម្ចាស់ Biron,
ឬប្រសើរជាងនេះ។
ជាងនរណាម្នាក់ផ្សេងទៀត។
He Jiuling,
ខ្ញុំ​ចូលចិត្ត​អ្នក។
នាទី។
ព្រះអម្ចាស់ Zhongyong ព្រះអម្ចាស់ Zhongyong ។
Chengyuan បីឆ្នាំ
Jiang Hesen ដែលជាព្រះអម្ចាស់ដ៏ស្មោះត្រង់របស់ Yong បានបង្កើតភាពវឹកវរក្នុងវាំង
ហើយប៉ុនប៉ងធ្វើឃាតអធិរាជ។
ឥឡូវ​ចាប់​បក្ខពួក​គាត់។
លោក Wang Tongren រដ្ឋមន្ត្រីក្រសួងយុត្តិធម៌។
លោក Li Mu រដ្ឋមន្ត្រីក្រសួងធម្មការ។
អ្នកប្រាជ្ញបណ្ឌិតសភាអធិរាជ
Zhao Zhen និង Jiang Shengtian ។
អ្នក​ណា​ដែល​មិន​ស្តាប់​បង្គាប់
​នឹង​ត្រូវ​ប្រហារ​ជីវិត។
តាម​បញ្ជា​របស់​ព្រះចៅ​អធិរាជ
Jiang Hesen ត្រូវ​បាន​ដក​ហូត​តំណែង...
នាទី។
គាត់នឹងត្រូវប្រហារជីវិតនៅ Liudaokou នៅពេលថ្ងៃត្រង់
ផ្តល់ការព្រមាន
និងឧទាហរណ៍ដល់មនុស្សគ្រប់គ្នា។
ការស៊ើបអង្កេត​លាតត្រដាង
​ឧត្តមសេនីយ៍ He Liang
គាត់​ត្រូវ​បាន​ជន​ក្បត់​ចោទ​ថា​ឃុបឃិត​ជាមួយ​សត្រូវ។
ឥឡូវ​បាន​ឡើង​កាន់​តំណែង​ឧត្តមសេនីយ He Liang
ហើយ​បាន​ទទួល​ងារ​ជា​អ្នក​ការពារ​ប្រទេស។
ឥឡូវ​នេះ ខ្ញុំ​មាន​តែ​រឿង​មួយ​ដែល​ត្រូវ​សុំ​គឺ
​ការ​ពេញ​ចិត្ត​ពី​ព្រះ​ចៅ​អធិរាជ។
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
តើគុណសម្បត្តិរបស់ខ្ញុំអាចទូទាត់កំហុសអតីតកាលរបស់ Jiang Rong និង Xingxiang Pavilion បានទេ?
He Chenzhou ត្រូវ​បាន​ដាក់​ចូល
​ជា​អ្នក​ត្រួត​ពិនិត្យ​យោធា​វិញ។
ភរិយា​របស់​លោក​ទទួល​បាន​ងារ​ជា​ស្ត្រី​ថ្នាក់​ទី​២ និង
​ឋានៈ​ជា​អភិជន។
[ផ្នូររបស់ឧត្តមសេនីយ៍ He Liang]
He Qingxing ត្រូវបានស្ដារឡើងវិញជាមេទ័ពផ្ទៃក្នុង។
ភរិយា​របស់​លោក​ទទួល​បាន​ងារ​ជា​ស្ត្រី​ថ្នាក់​ទី​៣ និង
​ឋានៈ​ជា​អភិជន។
ផ្សព្វផ្សាយវាទៅកាន់ពិភពលោក និងធ្វើឱ្យវាស្គាល់ដល់មនុស្សគ្រប់គ្នា។
[ផ្នូររបស់ឧត្តមសេនីយ៍ He Liang]
គ្រួសារទ្រង់របស់យើង។
ទុក្ខសោកត្រូវបានដោះស្រាយឡើងវិញ។
【មជ្ឈមណ្ឌលហោរាសាស្រ្ត】
ខ្ញុំកំពុងរៀបចំជ្រើសរើសម្ចាស់បន្ទាប់នៃ Xingxiang Pavilion ។
លោកគ្រូ យើងគួរតែឆ្លៀតពេល។
មិនចាំបាច់ប្រញាប់ពេកក្នុងការជ្រើសរើសអ្នកស្នងតំណែងនោះទេ។
យើងត្រូវរៀបចំពិធីបុណ្យហោរាសាស្រ្ត
ហើយក៏ត្រូវកែលម្អ
ការបង្រៀនទស្សន៍ទាយរបស់យើងផងដែរ។
យើងត្រូវការជ្រើសរើសគ្រូទាយថ្មី។
មាន​ច្រើន​ដែល​ត្រូវ​ធ្វើ។
យើង​មិន​ចង់​ប្រញាប់​ប្រញាល់​អ្វី​ទេ។
ហើយដូចគ្នានឹងថ្ងៃហោរាសាស្រ្តដែរ
មិនចាំបាច់ស្វែងរកអ្នកផ្សេងមកជំនួសទេ។
អ្នកផ្សេងទៀតអាចគិត
ចៅហ្វាយបានចាកចេញពីយើង។
បាទលោកគ្រូ
ព្រះករុណា។
[សាល Xuanzheng]
មើលទៅខាងត្បូងដើម្បីវាយប្រហារ។
Nanjiang ត្រូវការជំនួយជាបន្ទាន់។
យើង​បាន​បាត់បង់ Fanzhou ។
ទាហាន 30,000 នាក់នៅក្នុងទីក្រុង Wutu
ត្រូវបានសម្លាប់។
មិនមានទាហាននៃគ្រួសារ Chen ដែលយាមទីក្រុងនោះទេ។
តើ​អ្នក​បាន​និយាយ​អ្វី។ ?
អ្នក​គឺ​ជា​អ្នក​មិន​ប្រុងប្រយ័ត្ន​។
នោះ​ហើយ​ជា​ការ​មិន​ត្រឹមត្រូវ។
អ្នក​ខុស​ហើយ។
តើអ្នកអាចធ្វើវាដោយរបៀបណា?
តើ​អ្នក​បាន​និយាយ​អ្វី?
តើរឿងនេះអាចកើតឡើងដោយរបៀបណា?
ហេតុអ្វីបានជា Xunnan វាយប្រហារ Jialin?
បងប្រុស​ជាន់ខ្ពស់​ត្រូវ​បាន
​គេ​រៀបចំ។
ខ្ញុំត្រូវតែស្វែងរកគាត់។
កុំមានការរំជើបរំជួល។
ទោះ​បី​គាត់​ត្រូវ​បាន​គ្រប់​គ្រង​ក៏​ដោយ។
តើអ្នកអាចធ្វើអ្វីដោយខ្លួនឯងបាន?
ហើយប្រសិនបើបងប្រុសរបស់អ្នក
ពិតជាចង់វាយប្រហារ Jialin មែននោះ
តើអ្នកអាចធ្វើអ្វីបានអំពីរឿងនេះ?
ខ្ញុំនឹងដឹកនាំកងទ័ពដោយខ្លួនឯង។
សម្តេច​មេត្តា​កុំ​អី
មិនដែល
ព្រះករុណា ព្រះអង្គ មិនអាចធ្វើដូច្នេះបានទេ។
សម្ដេច​ព្រះ​អង្គ​អើយ សូម​គិត​ឡើង​វិញ។
គ្រួសារ​រាជវង្ស​ឥឡូវ​ធ្លាក់​ចុះ។
កាល​ព្រះ​អង្គ​ចាក​ចេញ​ភ្លាម
ព្រៃ​គ្រួសារ​នឹង​គ្មាន​ឫស។
នឹង​គ្មាន​អ្នក​ការពារ​រាជធានី​ឡើយ។
វាពិបាកណាស់ក្នុងការជៀសវាង
ស្ថានភាពនៃរាជានុសិទ្ធិពីមុន។
បាទ ព្រះករុណា។
សម្ដេច​ព្រះ​អង្គ​អើយ សូម​គិត​ឡើង​វិញ។
ដូច្នេះ តើអ្នកគិតថាអ្នកណាអាចទៅ Nanjiang?
TT-នេះ…
Jialin ទើប​តែ​រំងាប់​ជម្លោះ​ផ្ទៃក្នុង។
បន្ទាប់​មក Xunnan មាន​បំណង​អាក្រក់។
ខ្ញុំមិនអាចការពារឧត្តមសេនីយ៍ Zuo
ពីការបំផ្លាញបានទេ។
តើខ្ញុំត្រូវមើលមេទ័ពត្រឹមត្រូវរបស់ខ្ញុំដែរទេ?
និងទាហានរាប់ពាន់នាក់។
ស្លាប់​នៅ​ណាន​ជាំង ហើយ​មិន​អាច
​ត្រឡប់​ទៅ​ស្រុក​កំណើត​វិញ​បាន​ទេ?
បពិត្រព្រះអង្គដ៏ចម្រើន
ទូលបង្គំត្រូវនិយាយពាក្យមិនសមរម្យ។
បើ​ទោះ​ជា​ដឹកនាំ​ទ័ព​ដោយ​ខ្លួន​ឯង​ក៏​អាច​ធ្វើ​អ្វី​បាន?
មេបញ្ជាការ Jialin ដ៏ល្អបំផុតរបស់យើង
បានមកដល់ Nanjiang រួចហើយ។
បុរសល្អបំផុតត្រូវបាន
សម្លាប់ដោយអ្នករាជានុសិទ្ធិ។
បើ​គ្មាន​មេទ័ព​ដូច He Liang
មក​ដឹកនាំ​ទ័ព​សម្លាប់​ខ្មាំង
វា​គ្មាន​ប្រយោជន៍។
ខ្ញុំ​គិត​ថា វា​ជា​ការ​ប្រសើរ​ក្នុង​ការ​បញ្ជូន​អ្នក​ណា​ម្នាក់​ទៅ​ចរចា​ជាមួយ Xunnan ឲ្យ​បាន​ឆាប់​តាម​ដែល​អាច​ធ្វើ​ទៅ​បាន។
ខិតខំកាត់បន្ថយការខាតបង់ក្នុងការចំណាយអប្បបរមា។
ព្រះករុណា។
បើគ្មាន
មេទ័ពដូចឪពុក និងបងប្អូនខ្ញុំទេ
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា​ខ្ញុំ​អាច​តស៊ូ​ដើម្បី​ព្រះ​អង្គ​បាន​ឬ​អត់​ទេ។
TT-នេះ…
នេះ​គឺជា​ការ​គួរ​ឱ្យ​អស់សំណើច​ណាស់។
នាងគ្រាន់តែជាមេបញ្ជាការតូចមួយប៉ុណ្ណោះ។
តើ​នាង​អាច​ទទួល​ខុស​ត្រូវ​បែប​ណា?
ក្រៅពី,
នាង និង Ren Yinxiao ជាមិត្តនឹងគ្នា។
នៅពេលដែលពួកគេនៅ Nanjiang ពួកគេតែងតែទាក់ទងគ្នាទៅវិញទៅមក។
អ្នកណាដឹងថាពួកគេនឹង...
គ្រួសារ​គាត់​ទើប​តែ​រួច​ទោស។
ម៉េចហ៊ាននិយាយអញ្ចឹង?
Ren Yinxiao គឺជាបងប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
វា​ជា​ការពិត។
ហេតុផលទាំងអស់បន្ថែមទៀតដើម្បីជៀសវាងការសង្ស័យ។
អ្នក
បានរួមចំណែកក្នុងការដោះស្រាយជម្លោះផ្ទៃក្នុង
ប៉ុន្តែនេះគឺជាពេលវេលាខុសគ្នា។
ប៉ុន្តែខ្ញុំក៏មកពី Jia Lin ដែរ។
ការពារប្រជាជន Jia Lin
ការពារ Jia Lin
វា​ជា​ការ​ទទួល​ខុស​ត្រូវ​របស់​គ្រួសារ​គាត់។
ខ្ញុំនឹងមិនភ្លេចរឿងនេះទេ។
ព្រះ​អង្គ​អើយ កុំ​ទុក​ចិត្ត​មនុស្ស​ដោយ​ថោកទាប។
អ្វីដែលបានកើតឡើងជាមួយព្រះអង្គម្ចាស់ Regent
គួរតែធ្វើជាមេរៀន។
សម្ដេច​ព្រះ​អង្គ​អើយ សូម​គិត​ឡើង​វិញ។
អ្នករាល់គ្នាបិទមាត់។
លោក Jiuling ។
បើយើងជួបគ្នានៅសមរភូមិ
តើអ្នកពិតជាហ៊ាន
ប្រឈមមុខជាមួយ Ren Yinxiao មែនទេ?
ដាវរបស់ខ្ញុំតែងតែសំដៅទៅលើសត្រូវរបស់ Jialin
ហើយ​នឹង​គ្មាន​សេចក្ដី​មេត្តា​ករុណា​ឡើយ។
យល់ព្រម
ខ្ញុំយល់ស្របនឹងសំណើរបស់អ្នកសម្រាប់ការប្រយុទ្ធ។
អ្នកនឹងក្លាយជាមេទ័ពរបស់យើង។
ទៅណានជាំងជាមួយខ្ញុំ។
- ព្រះករុណា។ លេខ
_ -ទេ!
ដាច់ខាត! សម្តេច!
ព្រះករុណា ព្រះអង្គ មិនអាចធ្វើដូច្នេះបានទេ។
ដាច់ខាត!
ហេតុអ្វីមិន?
He Jiuling បានប្រថុយជីវិត ហើយនាំខ្ញុំ
ចេញពីវាំងជ្រៅមកសាលនេះ។
នាងស្មោះត្រង់ជាងអ្នករាល់គ្នា។
មុន​ពេល​ត្រឡប់​ទៅ​ទីក្រុង​ប៉េកាំង​វិញ
នាង​ជា​មេទ័ព​លេខ​មួយ​ក្នុង​ក្រុង Nanjiang។
រាល់ពេលដែល He Liang ដើរដង្ហែ
នាងបានទៅជាមួយគាត់។
ជាមួយនឹងការឈ្នះនីមួយៗ
ឈ្មោះរបស់នាងលេចឡើងនៅលើរបាយការណ៍។
ប្រសិនបើមាននរណាម្នាក់សង្ស័យនាង,
នឹង​ត្រូវ​បាន​ចាត់​ទុក​ថា​ជា​សំណល់​នៃ​គ្រួសារ Jiang ។
ព្រះអង្គម្ចាស់
មិនដែលធ្លាប់មានមេទ័ពស្រីទេ ក្នុងប្រវត្តិសាស្ត្រ
មិនមែននិយាយពីការប្រយុទ្ធជាមួយអធិរាជទេ។
មេ​នៃ Xingxiang Pavilion គឺ​នៅ​ទីនេះ។
ព្រះករុណា។
បពិត្រព្រះអង្គដ៏ចម្រើន ក្នុងគ្រាដ៏វិសេសវិសាលនេះ
ប្រថុយប្រថាននឹងប្រព្រឹត្តិកម្មដោយប្រការ។
ហេតុអ្វីមិនស្តាប់យោបល់របស់ Xingxiang Pavilion?
ជាការប្រសើរណាស់!
ព្រះករុណា។
លទ្ធផលព្យាករណ៍ដោយ រ៉ុង យូ គឺ
ការធ្វើដំណើរនេះមានគ្រោះថ្នាក់ខ្លាំងណាស់។
នេះ​គឺ​ជា​រឿង​ដ៏​អាក្រក់​បំផុត។
នេះ……
ដូច្នេះ ដូចដែលខ្ញុំបាននិយាយ ផែនការដ៏ល្អបំផុតនាពេលនេះគឺ
ដកទ័ពចេញ ហើយចរចា។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើយើងមិនទៅ
លទ្ធផល​ដែល​បាន​ព្យាករ​គឺ
​គ្មាន​ឱកាស​រស់​រាន​មាន​ជីវិត​ឡើយ។
តើយើងគួរធ្វើអ្វី? នេះគឺជាការសម្រេចចិត្តដ៏លំបាកមួយ។
ព្រះអង្គម្ចាស់ នេះ...
នេះទាមទារ
ការពិភាក្សា និងការពិចារណាបន្ថែម។
ប៉ុន្តែ វា​មិន​អាច​ទៅ​រួច​ជា​ដាច់​ខាត ​សម្រាប់ He Jiuling ដើម្បី​ធ្វើ​ជា​មេ​បញ្ជាការ ។
ប្រសិន​បើ​លោក Xunnan ដឹង​អំពី​រឿង​នេះ
ពួកគេនឹងសើចចំអកឱ្យយើង។
ប្រសិនបើស្ត្រីអាចធ្វើបាន
អ្វីដែលបុរសមិនអាចធ្វើបាន
តើនេះមិនគួរឱ្យអស់សំណើចជាងនេះទេសម្រាប់បុរសម្នាក់នេះ?
អសមត្ថភាពគឺគួរឱ្យអស់សំណើច។
អសមត្ថភាព, រឹងរូស,
និង​បន្ទាប​បន្ថោក​ស្ត្រី​ម្នាក់
គួរឱ្យអស់សំណើច។
តើខ្ញុំខុសទេ?
អ្នក
ខ្ញុំបានអានសៀវភៅជាច្រើន,
ប៉ុន្តែ​មិន​ល្អ​ដូច​ម្ចាស់​ក្មេង​ដែល​មិន​បាន​ចូល​ក្នុង​វាំង​នោះ​ទេ។
បន្ទាប់​ពី​បាន​ឮ​ពាក្យ​របស់ Rong Yu លោក He Jiuling
នៅ​តែ​ហ៊ាន​ទៅ?
ប្រាកដណាស់
យល់ព្រម
នោះ​ហើយ​ជា​ការ​ល្អ​ឥត​ខ្ចោះ។
បន្ទាប់មក ខ្ញុំនឹងឲ្យអ្នកក្លាយជាឧត្តមសេនីយ៍ពិតប្រាកដ។
លើកនេះមិនមែនជាអ្នកទេដែលការពារខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែគឺខ្ញុំ Xuanyuan Cheng'an
ហើយអ្នក He Jiuling
ដូចដូនតា
Xuanyuan, គ្រួសារ He,
ចែក​រំលែក​ជីវិត​និង​សេចក្ដី​ស្លាប់​ឱ្យ​គ្នា​ទៅ​វិញ​ទៅ​មក​។
♫ក្រោមថ្ងៃលិច♫
♫ខ្ញុំបានធ្វើដំណើររាប់ពាន់ម៉ាយ♫
♫លេងព្យាណូក្រោមពន្លឺព្រះច័ន្ទ♫
♫ ភេសជ្ជៈមិនអាចបំភ្លេចបាន ♫
♫សរសេរអ្វីដែលខ្ញុំនឹកអ្នក♫
♫ជោគវាសនារបស់យើងត្រូវបានសរសេរនៅលើក្រដាស♫
♫ចូលចិត្តស្រាខ្លាំងបំផុត♫
♫ គ្មាន​ការ​រត់​គេច​ពី​វាសនា ♫
♫ក្រឡេកមើលទៅក្រោយខ្ញុំឃើញអ្នករង់ចាំ♫
♫ជីវិតរបស់យើងពោរពេញដោយភាពរីករាយ និងភាពសោកសៅ♫
♫ ចង់បានគ្រីស្តាល់
ចូលទៅក្នុងកាឡាក់ស៊ីភ្លឺ♫
♫​អ្នក​បាន​ងាក​មក​ស្ងាត់
​ហើយ​បិទ​កិច្ច​សន្យា​អាពាហ៍ពិពាហ៍♫
♫សួរថាតើមានផ្កាយប៉ុន្មាននៅលើមេឃ♫
♫សរសេរអ្វីដែលខ្ញុំនឹកអ្នក♫
♫ជោគវាសនារបស់យើងត្រូវបានសរសេរនៅលើក្រដាស♫
♫ចូលចិត្តស្រាខ្លាំងបំផុត♫
♫ គ្មាន​ការ​រត់​គេច​ពី​វាសនា ♫
♫ក្រឡេកមើលទៅក្រោយខ្ញុំឃើញអ្នករង់ចាំ♫
♫ជីវិតរបស់យើងពោរពេញដោយភាពរីករាយ និងភាពសោកសៅ♫
♫ ចង់បានគ្រីស្តាល់
ចូលទៅក្នុងកាឡាក់ស៊ីភ្លឺ♫
♫ខ្ញុំលេងព្យាណូថ្នមៗ
រង់ចាំអ្នកឆ្លងកាត់ដូចអ្នក♫
♫ វាប្រែថាអ្នកគឺជាជោគវាសនាដែលមិនអាចបំបែកបានរបស់ខ្ញុំ♫